Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 10=
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, gumising ka!
Huwag himatayin.
Luo.
gumising ka na.
Malapit na tayo.
Luo.
Nanay.
saan tayo pupunta?
Nangako ako sayo
isang sakay ng bangka.
Kalimutan ito?
hindi ako pupunta.
Nie Jiuluo.
Sa wakas gising ka na.
Hayaan mong tulungan kita.
kaya ko.
Malapit na.
Hintayin mo ako. Sandali lang.
ano? Tinakot mo ako.
Itigil mo na. Kunin ang pinto.
Ang klinika ay hindi sa iyo.
Bro, anong meron?
Ilipat!
Tara na.
T-Sa operating room.
Isang tumatagos na sugat.
Humiga ka muna.
Maghahanda ako para sa isterilisasyon.
Wag ka lang tumayo dyan.
Gupitin ang mga damit.
Teka, ako...
Well, ako...
Lumabas ka.
paano ito?
Wala akong mga pahiwatig.
Nakipag-ugnayan ba sa iyo si Mad Blade?
Ituloy ang paghahanap?
Retreat.
(Damong-gamot)
Stable na siya sa ngayon.
Kung sinusubukan mong lasunin siya,
ang aking operasyon ay magiging walang kabuluhan.
Salamat.
H-Gaano na ba tayo katagal magkakilala?
Wala pa nga ang Wanbao Tower
noong nagkita kami.
Ngayon ay nagiging isang siglo na itong tindahan.
Kaya?
So, magkaibigan kami.
tama?
Si Ms. Lin ay naging
higit pa sa isang ina sa aming dalawa.
Hindi tayo nanumpa sa pagkakapatiran,
pero mabait kami
ng matalik na kaibigan.
ayos lang.
Tinulungan mo ako ngayon,
at utang ko ito sa iyo.
Pero
kung maglalabas ka ng isang salita,
lalo na kay Ms. Lin,
lalabas ka sa Xicang.
Maniwala ka sa akin?
yun lang.
Hindi ka lalapit sa akin
maliban kung desperado.
Itigil ang mga pagbabanta.
Kung wala kang tiwala sa akin, ilayo mo siya.
Hindi ako maglalabas ng salita.
Salamat.
Sige, sapat na.
Itigil mo na. Kunin mo ako ng mangkok.
Magsusuri ako para sa lason.
Anong nilagay mo?
Hindi nag-aalala tungkol sa hindi pagkakatugma?
Malaking Ulo, Shan Qiang.
Kumuha ng isang koponan bawat isa bukas
(Clues Map)
para mahanap sina Chen Fu at Han Guan.
Sinabi upang mahanap Jiang, ngunit natagpuan wala.
Ang daming kalokohan.
I-double-check ang impormasyon ng sasakyan sa ibang pagkakataon.
Nakuha ko.
Kahit na suportahan ang Mad Blade
na pangangaso sa Earth Fiends.
Walang nakitang Fiends,
ngunit nawawala si Mad Blade.
Walang amoy ang Humanoid Earth Fiends,
ngunit maglagay ng tatlong Hounds sa bawat koponan,
kung sakali.
Matalas ang mga Hounds.
Tumahol sila nang walang amoy.
Magpahinga ka na.
Magtipon sa 6 AM.
Sige.
Oras ng pagtulog.
Naubos.
Kung hindi dahil kay Jiang,
hindi tayo mabubuhay.
Lahat ng ginagawa namin
ay para kay Jiang.
Gusto ko ring mahanap si Jiang.
Pero nasaan na siya?
Ano ang ginagawa ni Han Guan
at may kinalaman si Chen Fu sa akin?
Hindi lang ikaw ang
nag-iisip ng ganito ngayon.
Ngunit ang mga panloob na salungatan ay walang malulutas.
Kailangan natin ng mamumuno ngayon.
Mas mabuti na kaysa sa magulo,
kahit gaano mo itanggi.
Fine, pagkakamali ko.
(Clue Map)
Paumanhin,
hindi available ang subscriber na na-dial mo .
Pakisubukang muli mamaya.
Nagtoothbrush na ako.
Itigil mo na ang pagpipilit sa sarili mo. Umidlip ka.
ayos lang.
Huwag mo akong alalahanin.
Hindi ako nag-aalala sayo, okay?
Ang pagkakaroon ng isang kritikal na pasyente ay nakakapagod sa akin.
Kung bumagsak ka dito dahil sa pagod,
paano ko mapapanatili ang pagtakbo ng klinika na ito?
Nag-aalala lang ako sa sarili ko.
Kailan siya magigising?
Walang ideya.
Hindi mo ba nakikita ang kanyang matinding pinsala?
Ngunit sa kabutihang-palad,
hindi ito nakamamatay
at walang nasira na mahahalagang organo.
yun lang.
Ano ang kanyang background?
Siya ay payat,
ngunit ang kanyang mga sugat ay mabilis na gumaling.
Hindi makapaniwala.
Para siyang si Wolverine.
gising ka na pala.
Kumusta ang dalawang Earth Fiend na iyon?
ano?
A-Anong Fiends?
Mga filet.
Filets ang ibig niyang sabihin.
Malamang gutom.
Ipapainit ko ulit ang congee.
Teka. Maghintay ka.
Nagtatapat ako.
Huwag manatili dito.
Maaaring magpakita si Xiong Hei anumang oras.
Ano ang ipaliwanag kung mahuli tayo?
At ito lang ang aking kama.
Inaasahan mo ba ako
matulog sa operating table?
Hanapin siya ng tamang lugar para sa pagpapagaling.
Ginamot ko na ang sugat niya
at kinuha ang kanyang tetanus shot.
Tulungan mo lang siyang magpalit ng damit.
Nakuha ko. Salamat.
Gising na siya. Manatili ka sa kanya.
Kukuha ako ng congee.
Salamat.
Huwag kang mag-alala.
Hahawakan ko ang Earth Fiends.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Mag-ingat. Dito.
Sigurado ka ba
kaya mo bang linisin ang kalat mag-isa?
Ang iyong mga pinsala ay nangangailangan ng pansin.
Ako na ang bahala mamaya.
Sige na.
Hindi na maantala.
Iuuwi na muna kita.
Kailangan mo ng tamang pangangalaga.
ako...
Ayaw ko kay Ms. Lu
para makita akong ganito.
Tapos ano?
Gusto mo ng dumplings?
(Changxi Dumplings)
(Dumplings)
Mr. Changxi.
Darating.
Ito ang lalaking nabanggit ko
sa daan dito.
Siya ay isang mabuting tao, mahusay na magluto,
matanda ngunit masigla,
at pinakamagaling sa pagluluto ng dumplings.
Mr. Changxi.
Huwag magtiwala sa kanyang kalokohan.
Miss Nie, tama ba?
Halika, bilisan mo.
Lumalamig ang mga dumpling.
Mr. Changxi, sorry sa abala sa iyo.
Huwag mong banggitin.
Sabi ni Tuo, masama ang pakiramdam mo.
Ang mga palaman na ito ay magaan,
masustansya, at madaling matunaw.
Subukan ang ilan.
Punasan ang iyong mga kamay.
Dito. Malinis ngayon.
Napaka-caring mo.
Nakakamangha.
Kumain ka na.
salamat po.
Walang problema.
Kumain ka na.
(Bukas)
(Sarado)
Hindi mo ba gusto ang pagkain?
Hindi, masarap.
Masama pa rin ang pakiramdam?
Kukuha ako ng sabaw.
Hindi na kailangan.
Magpahinga ka na lang.
Ang pagkain at pagtulog
ay ang pinakamahusay na gamot.
Handa na ang kwarto.
Maaari kang manatili sa aking silid.
ikaw naman?
Kukunin ko ang silid sa likod.
Akala ko ba matutulog ako sa lansangan?
Gusto mo pa?
Dalhin mo siya sa kwarto niya.
Okay.
Tumingin tingin sa paligid.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
salamat po.
maraming salamat.
Umupo at magpahinga.
Hindi ito ang oras para magpahinga.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala sa dalawa.
Hindi natin magagamit
sa kanila para mabawi si Jiang.
Ipo-provoke lang nito si Lin Xirou.
Tanggalin ang mga ito sa lalong madaling panahon.
Nakuha ko. Ipaubaya mo sa akin.
susubukan ko rin
para makakuha ng balita tungkol kay Jiang.
Umupo ka.
Mag-ingat.
Sobrang tagal ko nang wala.
Kailangan kong ipakita ang mukha ko kay Lin Xirou.
Kailangan mo ng tamang pangangalaga.
Mr. Changxi
pinapanood akong lumaki.
Siya ay halos isang ama sa akin.
Mapagkakatiwalaan mo siya.
Magpahinga ka na.
Ipinadala ito.
nakuha mo ba?
Codonopsis, astragalus, pseudoginseng,
at kalapati?
Tama.
Saan ako dapat manghuli ng kalapati?
Kumuha ng isa sa morning market.
Maagang bukas ang mga tindahan ng halamang gamot.
Ang mga halamang gamot ay madaling makuha.
Sinuri ko ito.
Ito ay kapaki-pakinabang para sa muling pagdadagdag
ng dugo pagkatapos ng pinsala.
maraming salamat po.
Best kung pwede inumin ni Miss Nie itong sopas
pag gising niya bukas.
Nagpupuno ng dugo?
Tuo, sumailalim ba siya sa cesarean?
ano?
Hindi naman.
Nagkasugat lang siya.
Tuo, maging tapat ka sa akin.
Saan mo nahanap ang babaeng ito?
Bakit siya nasaktan?
Nangako ako sa mga magulang mo.
Hindi ko hahayaang maligaw ka
sa maling landas.
Huwag magpaloko.
naiintindihan ko. Huwag kang mag-alala.
Mapagkakatiwalaan si Miss Nie.
Napakahalaga niya sa akin.
Ngunit mayroon akong mga kagyat na bagay
na asikasuhin.
At ikaw ang taong pinagkakatiwalaan ko.
Mangyaring mag-ingat ng mabuti
sa kanya para sa akin.
Pagbalik ko,
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
Okay?
aalis na ako.
Maghintay ka.
Kung ang kanyang pinsala
ay may kaugnayan sa iyo,
kailangan mong tanggapin ang buong responsibilidad.
Naintindihan.
(Changxi Dumplings)
Katanggap-tanggap ba ang silid?
Paumanhin, ito ay isang maliit na silid.
Hindi naman, Mr. Changxi.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo.
Ito ang bagong telepono
Nakuha ako ni Tuo kamakailan.
Mangyaring kunin ito sa ngayon.
Narito ang landline number sa ibaba.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Hindi na kailangan, Mr. Changxi.
Magiging okay lang ako.
Hindi madalas humingi ng pabor sa akin si Tuo.
Paulit-ulit niyang sinabi sa akin
para alagaan ka ng mabuti.
Hindi ko siya mabitawan.
Sige.
Well, kung sakaling tratuhin ka niya ng masama,
sabihin mo lang.
Lelecture ko siya.
Mr. Changxi, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi tayo magkarelasyon.
Hindi?
Anyway,
Kaya ko pa naman siyang i-lecture.
Salamat noon.
Walang problema.
Aalis na ako.
(Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
Paumanhin,
hindi available ang subscriber na na-dial mo .
Pakisubukang muli...
Ikaw...
Y-Ikaw ang anak ni Ms. Lin?
bakit mo...
Sabihin mo kay Mad Blade
hindi niya ako pinatay,
at hindi na rin siya mabubuhay nang mas matagal.
South Mountain Hunters
hindi magtatagal.
Siya ay
Dahon ng Pagkain?
Pumasok ka.
Ang sopas ng kalapati na nilaga
ng astragalus at codonopsis.
Tinanggal ko ang mantika,
kaya hindi ito mamantika.
Magkaroon ito.
Salamat, Mr. Changxi.
Napaka considerate mo.
Sinabi sa akin ni Tuo na gawin ito.
Dalubhasa ako sa dumplings,
ngunit hindi ito ang aking kadalubhasaan.
Pasalamat siya noon.
Available ang mga dumpling.
Kung ikaw ay nagugutom,
maaari kang palaging makakuha ng mga bago.
Maaari kang pumunta sa iyong trabaho. Salamat.
wala. Inumin mo.
(Ulat sa Kalusugan ni Lin Ling)
Ang atay, bato, thyroid,
kabilang ang ginekolohiya,
lahat ng indicator ay maganda
at sa itaas ng mga pamantayan.
Ang kanyang kasalukuyang edad at pisikal na kalagayan
ay perpekto.
(Yan Tuo)
Bakit kinakabahan?
wala.
Kapag lumipas na ang panahon ng mga bulaklak,
wala kahit isang usbong ang natitira,
na siyang pinakamalaking awa.
Pagpapahalaga sa bulaklak
dapat sundin ang timetable ng kalikasan.
Kahit na ang mga bulaklak ay maaaring mamulaklak muli,
hindi na nagbabalik ang kabataan.
Dapat gampanan ng mga tao sa bawat edad
ang mga gawaing mayroon sila.
Maghapunan kasama si Lv Xian ngayong weekend.
Ayokong pumunta.
sabi ko
ayoko pumunta.
Kung ikukumpara sa mga kaedad niya,
Mabait si Lv Xian sa kahit anong aspeto.
Para sa isang tulad mo,
siya ay isang mahusay na pagpipilian.
Ang kamalayan sa sarili ay isang birtud.
Para sa isang tulad mo,
wala kang masyadong puwang para mapili.
Bakit lagi mo akong ginagawa
gumawa ng mga bagay na kinaiinisan ko?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Naisip mo na ba kung ano ang gusto kong kainin,
kung sino ang gusto ko,
o anong buhay ang gusto kong mabuhay?
Ginagawa mo ba talaga ito para sa akin,
o pinapahirapan lang ako?
Ano ang dapat mong sabihin sa akin?
pasensya na po.
Sabihin mo.
Paumanhin, Ms. Lin.
Sasabihin sayo ni Sis
ang lokasyon ng hapunan.
Lin.
Sa wakas nakabalik ka na.
Kagawaran ng logistik
sinabi ng customs na kumuha ng ilang gamot.
Ito ay kagyat. Nagsiksikan kami para humingi ng tulong.
At ngayon?
Lahat naresolba. Huwag kang mag-alala.
Nagkaroon ng away?
Huwag mag-alala. I'll talk sense into her.
Lin.
Mahal kong Ms. Lin.
Nag behave ka ba lately?
Naging maayos ang pag-uugali.
Lin.
Nandito ka, at gumaan ang loob ko.
Yueying.
Sa lahat ng mga taon na ito,
wala ka pa ring pinagbago.
Baka ikaw din
manatili nang mas matagal.
Tulungan kitang gumaling.
Salamat, Ms. Lin.
Nasaan sina Han Guan at Chen Fu?
Malamang nagdadabog pa sa daan.
ikaw ay
ang nagdadabog.
Kami ni Yueying
naghintay sayo ng matagal.
hindi kita marinig!
Blah blah blah!
Nasaan si Xiong Hei? Bakit wala siya dito?
Nakatakas si Gou Ya.
Kinuha ni Xiong Hei ang mga tao para hanapin siya.
Nakatakas siya?
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
(Pasok sa Lobby)
Kung ikaw
huwag isip,
mangyaring umalis.
Bakit?
Kung hindi ka umalis,
Kailangan kong tumawag ng pulis.
May hinihintay kami dito.
Lumabag ba tayo sa batas?
Eksakto.
Hindi kayo lumabag sa batas.
Ngunit ang iyong mga armadong kaibigan
pananatili sa likod na labasan ng hotel
maaaring lumabag sa batas.
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪